Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
& Lt; i & gt; (TEMPAT ANTARA &
lt;
Okay. Jadi,
Encik. "Hei, pai manis,"
berasal dari Denver.
Beberapa jenis jurujual.
(LEMBUT) Namanya tertera
di bajunya.
♪ & Lt; i & gt; Saya sangat menyayangi kamu
♪ & Lt; i & gt; Saya tidak boleh membiarkan anda pergi
♪ & lt; i & gt; Dan kadang-kadang & lt; i & gt; & lt; i & gt; & lt; i & gt; & lt
;
-(LAGU TAMAT SECARA MENDAPAT)
-(KETOK PINTU)
(KETEKKAN BERTERUSAN)
(PINTU DIBUKA, DIBUKA)
(CORAK HUJAN)
Tamara ada ke?
(MAIN MUZIK TAK SENANG)
(LELAKI MENGUMUM, MENESAN)
(THUNDERCLAP)
LELAKI: Tolonglah.
Saya mempunyai keluarga.
Tidak. Saya mohon, tolong.
Tolong saya.
-(BERBUNYI BERBUNYI)
-(LELAKI MENGERUNG)
(GURUH BERGEMPAR)
(LELAKI TERUS MENGERENG)
LELAKI: Tidak.
Tidak.
(DENGAN KUAT DAN BERGEGAR-GEGAR)
(TERGAS)
WANITA: Maya?
Maya?
Anda berada di
Hospital Daerah Venus.
Saya Jururawat Danica.
Saya Dr. Tate.
Ryan? Ryan? Mana Ryan?
DANICA: Saya minta maaf.
Dia tidak berjaya.
(MAIN MUZIK SOMBER)
DR. TATE: Malangnya,
dia telah kehilangan terlalu banyak darah.
(MENANGIS LEMBUT)
(SUARA PECAH) Ryan.
(MAIN MUZIK OMINOUS)
MAYA: Ada
tiga orang.
Dua macam, um...
topeng anak patung?
WALTERS: Adakah anda
dan teman lelaki anda melihat...
tunang.
WALTERS: Tunang.
Adakah anda atau tunang anda
melihat apa-apa lagi?
ROTTER: Awak hampir mati.
Mungkin ingatan anda
sedikit kabur.
Mereka mempunyai trak.
Sebuah lori merah.
Saya merasakan mereka menyukainya.
Seperti mereka menikmatinya.
Ia adalah sejenis ritual.
Adakah ini berlaku sebelum ini?
WALTERS: Nah, ada...
ROTTER: Tommy.
Adakah terdapat apa-apa lagi yang
anda boleh ingat?
(LEMBUT) Tamara.
Mereka bertanya
tentang seorang gadis bernama Tamara.
Siapa Tamara?
(KEtuk pintu)
Dr. Tate berkata masa
untuk menyelesaikannya, Sheriff.
Doc lebih tahu, ya?
jangan risau.
Kami akan mencari pembunuh ini.
(GURUH GEMPAR)
Kamu budak-budak sangat pendiam.
Saya tidak akan terlibat,
Carol.
Ayuh, Syerif.
Kami semua mahu mendengar
apa yang anda tahu
tentang siapa yang membunuh
pasangan muda itu.
Gadis itu tidak mati.
Oh, saya dengar mereka berdua mati,
bahawa mereka meninggalkan
dunia ini bersama-sama.
WALTERS: Tidak.
Dia akan baik-baik saja.
Awak nak dengar teori saya?
Dia melakukannya.
gadis itu.
Mungkin untuk
wang insurans yang besar.
Rambut yang cantik,
tetapi hati yang gelap.
Nah...
Nampaknya anda sudah selesai memecahkan
kes itu, Jazz.
JASMINE: Saya cuma cakap.
Anda tidak pernah tahu
bagaimana rupa seorang pembunuh.
(MAIN MUZIK PENSIF)
(KANAK-KANAK JAUH KEtawa)
(KEtuk pintu)
GADIS 1: Sally ada ke?
GADIS 2: Boleh saya masuk?
LELAKI 1: Dapat bola awak.
Pergi ambil.
(TOLLING)
GADIS 3: Jom.
(MAIN MUZIK TAK SENANG)
-(HUJAN BERCORAK)
-(THUNDERCLAP)
MAYA:Adakah anda mahu
bermain kad?
(NOTA PADANG RENDAH DIMAINKAN)
Saya ada idea.
Mengapa saya tidak memainkan
lagu kegemaran anda?
i & gt; (MARY MEMPUNYAI KAMBING KECIL)
BERMAIN)
(TUNE TAMAT)
(Mengeluh)
-(KEtuk pintu)
-DANICA: Maya?
Ini saya, Jururawat Danica.
Saya ada ubat sakit awak.
Terima kasih.
Di sini anda pergi.
Itu sahaja.
Bagaimana perasaan anda?
saya okay.
Siapa Tamara?
Saya tidak begitu mengenalinya.
Hanya cerita.
Cuma cerita hantu lama
yang orang cerita kat sini.
Cuba jangan fikir
tentang itu, okay?
Berehatlah.
(PINTU DITUTUP)
(MAIN MUZIK TAK SENANG)
Hai, Maya.
(TERKECAK LEMBUT)
Saya tahu awak takkan tinggalkan saya.
tidak pernah.
(MAIN MUZIK TAK SENANG)
-(MONITOR BERBUNYI DENGAN PANTAS)
-(TERHANGAT)
(Merengus)
(BIP BERHENTI)
(TELEFON BERGETAR)
(MENGERUNG)
& Lt; i & gt; Hei, saya minta maaf & lt; i & gt; & Lt; i & gt
;
Saya mahu membawa anda
keluar dari sana
Kami sedang bekerja
pada EMT persendirian,
Mudah-mudahan hari ini,
yang akan menjemput anda
dan membawa anda
ke Hospital Portland
Howard dan saya
akan bertemu anda di sana
Saya sangat menyayangi anda.
Kami akan berada di sana tidak lama lagi
& Lt; i & gt; Ia akan baik-baik saja. Okay. Selamat tinggal.
Debbie?
Hello?
WANITA: (MELALUI TELEFON)
Adakah Tamara di sini?
-LELAKI: Siapa awak?
-(JAJAK KAKI MENGHAMPIR)
sial!
Tolong!
(LANGKAH KAKI BERGURU)
(LELAKI MENGERUNG)
(BERDENGAR KUAT)
Persetankan awak!
Turun!
(METAL THUDS)
MAYA: Sial.
(MONITOR BERBUNYI DENGAN CEPAT)
(KLIK PINTU)
(MUZIK TAK SENANG DITERUSKAN)
-(Merengus)
-(PINTU BERKENCING)
-(KENAK PENGSAN)
-(TERKESA LEMBUT)
-(BERDENGAR DALAM JARAK)
(NAFAS BERGEGAR)
sial.
(BERGEGAR DALAM JAUH)
(PINTU BERBUNYI)
(CINGIN LANGSIR BERJERIT)
(TERHANGAT)
(MUZIK PUDAR)
(MAIN MUZIK EERIE)
(CINGIN LANGSIR BERJERIT)
(PINTU BERKEKUT)
(MAYA MERENGEK)
(MUZIK EERIE MENINGKAT)
(MAYA MENGERENG)
(Merengus)
-(BERBUNYI PENANAK)
-(LIF BERBUNYI)
(TERHANGAT)
(LIF BERDENGAR)
(LIF BERHENTI)
(SUTTER DEPAN)
(JAJAK KAKI MENGHAMPIR)
(NAFAS BERGEGAR)
Tidak.
-(PERMAINAN MUZIK SEGARA)
-(JERIT)
(MUZIK PUDAR)
(DUM CLANGING)
(GEMPAR)
-(BERKEPEK)
-(TERESAK LEMBUT)
(ESAN TERSEBUT)
(MUZIK TEGANG MENEMPATKAN)
(MUZIK PUDAR)
-(DUM BERDENGAR)
-(TERGAS)
-(BERKESAN)
-(DUM BERDENGAR)
(PERMAINAN MUZIK SEJATI)
-(BERDENIS UDARA)
-(MAYA MENJERIT)
(MENGERING)
(MERENGANG KUAT)
(Merengus)
(MENGERING)
-(MENGERENG)
-(PINTU BERKEREKUT)
(PINTU DI TUTUP)
-(DOOR RATTLE)
-Shit!
(MENGERUNG)
-(DOOR RATTLE)
-Fock!
(JAJAK KAKI MENGHAMPIR)
-(MAIN MUZIK TAK SENANG)
-(NAFAS BERGEGAR)
(PINTU BERKEKUT)
(PINTU DI TUTUP)
(KAKAK KAKI)
(Berdenting BERDEKATAN)
(GEMPAR)
(PINTU BEKAS KREAK TERBUKA)
(ESAN TERSEBUT)
(PINTU BEKAS KREAK TERTUTUP)
(PINTU BEKAS KREAK TERBUKA)
(MUZIK MENINGKAT)
Tolonglah. Tolong... (JERIT)
-(TIPU TANAH)
-(TUBUH BADAN)
(SNIFFLES)
(DAGING MENEMPAT)
(PINTU DIBUKA)
(DITUTUP PINTU)
(MAIN MUZIK TAK SENANG)
(ESAN)
(MEREKUT)
-(BERKEKUT)
-(MAYA MENDERENG)
(PINTU DI TUTUP)
(Merengus)
(GURUH GEMPAR)
(MAIN MUZIK TAK SENANG)
WANITA: Sejuk.
Tolonglah.
Tolong, saya hanya perlu
menggunakan telefon anda
untuk menghubungi polis. Tolonglah.
-Ada orang cuba...
-Sheriff takkan tolong awak.
kenapa?
Kerana dia...
(TERGAS)
(TEMBAKAN SENJATA)
MAYA: Sial!
(Dengus KUDA)
(JAJAK KAKI MENGHAMPIR)
(MAIN MUZIK EERIE)
(JIRAN KUDA)
(GEMPAR KAYU)
(OBJEK CLATTER)
-(JIRAN KUDA)
-(MAYA MENJERIT)
(JIRAN KUDA)
MAYA: Oh, sial!
(TERHANGAT)
(PINTU BERBUNYI)
(MENJERIT)
(Merengus)
(HENTANG DI TITIK, MENJERIT)
Buka...
(MENJERIT)
(bergetar)
-(RAMBUT TERKETAT)
-(JERIT)
(KECIL PINTU)
(ESAN)
(TERHANGAT)
(TAYAR MENJERIT)
Maya?
Di sini. Pakai ini.
Itu jaket Chris.
Ia hangat.
Dia bekas tentera.
Tiga tahun dalam perkhidmatan.
Lihat, Maya. Saya sangat risau
dengan jahitan awak.
Jika luka anda terbuka,
anda boleh kehilangan
banyak darah dan mati.
(GURUH BERGEMPAR)
Tolonglah.
Tolonglah. Hanya memandu.
Tolong, memandu sahaja. Tolonglah.
(KUNCI KLIK)
awak buat apa?
Buka pintu! Bukalah.
lepaskan saya!
Biarkan saya keluar dari sini!
-DANICA: Maya?
-Biarkan saya keluar dari sini!
-Maya!
Awak kata awak akan tolong saya!
-Saya bantu awak.
-MAYA: Lepaskan saya!
-Buka!
-DANICA: Maya. Maya. Maya.
CHRIS: Jom bawa dia
balik ke rumah.
-MAYA: Lepaskan saya!
-DANICA: Maya!
MAYA: Biarkan saya keluar!
Buka pintu sialan!
-Bertenang.
-Biarkan saya keluar!
-Baiklah, bertenang!
-Hei!
MAYA: Biarkan saya
keluar dari sini!
CHRIS: Hey. Hei! Hei, hei!
Bertenang! Bertenang! bertenang.
Bertenang.
DANICA: Saya akan bawa awak balik
ke rumah kami. Okay?
Ia selamat. saya janji.
Tengok. Saya akan bersihkan luka awak
dan kita akan fikirkan
yang lain esok. Okay?
Okay. rumah awak.
(GURUH GEMPAR)
PENDAHULUAN: (MELALUI RADIO) Sekarang,
lihatlah kepada Tuhan dan kepada saya.
& Lt; i & gt; Kami akan berkhidmat kepada Tuhan. & Lt;
i & gt; Bertolak dari Syaitan. & lt;
Enggan mengalah kepadanya
i & gt; dengan berdiri teguh & lt;
i & gt; dalam iman kamu. & lt;
Kitab suci berkata
apabila kita melihat kejahatan...
(DANICA DAN CHRIS
BERCAKAP TIDAK SENTIASA)
DANICA: Oh, gosh,
dia kacau.
Adakah itu...
Apa
yang mereka lakukan di sini?
(CERIT TAYAR)
pendakwah: ...untuk fitrah manusia.
i & gt; Kerana sifat manusia & lt;
i & gt; adalah jahat. & lt;
& Lt; i & gt; sifat manusia adalah jahat
Ada sebab
ia memerlukan kelahiran semula,
i & gt; ia memerlukan penebusan
Iblis datang kepada Hawa
di Taman Eden
Dia datang dan berbisik
di telinganya
i & gt; melalui ular dan berkata, & lt;
& Lt; i & gt; "Marilah dengan saya. & Lt; i & gt; & Lt
;
i & gt; Itulah jalan ke Neraka
Yesus memberitahunya tentang bahaya
api neraka.
(PINTU DITUTUP)
(MENGERUNG)
DANICA: Maya, jumpa
kawan sebilik kita yang bodoh.
-Gregory.
-Wayne.
CHRIS: Kenapa kamu berdua berjalan
di tengah jalan
dalam hujan ribut?
Di mana trak anda?
bar Perry.
Dickstain di sini
terlupa kunci,
dan pada masa
dia menyedarinya,
Perry mengunci
tempat itu.
Jadi awak yang
semua orang cakapkan?
pendakwah: & lt; i & gt; Dia berkata, & lt;
i & gt; <
& Lt; i & gt; "ke dalam api yang kekal & lt;
i & gt; disediakan untuk syaitan, & lt;
"dan malaikat-malaikatnya."
(GURUH GEMPAR)
PENDAHULUAN:  Jadi di sana,
dalam buku besar Matius,
Kata-kata Yesus menyeru
tentang kesudahan, tentang kejahatan.
Matanya memerhati secara rahsia
untuk mangsanya.
& Lt; i & gt; Dia terletak dalam menunggu & lt;
i & gt; untuk menangkap yang tidak bersalah
& Lt; i & gt; Dia menangkap mereka & lt;
i & gt; dan mengheret mereka keluar dalam jaringnya
Berpaling dari Syaitan ini!
Bertaubatlah untuk dosa-dosa anda
Saya sedang mencari
cara hidup
i & gt; dan jalan kematian
Jalan Syurga
atau jalan Neraka.
i & gt; -Jalan cahaya... & lt
;
i & gt; ... atau api abadi
i & gt; jalan mana anda berada?
(MULUT) Apa yang
kamu lihat?
PENDAHULUAN:Yesus berkata,
"Akulah jalannya.
& Lt; i & gt; "Saya adalah jalan.
& lt;
Lihatlah, bukalah jiwamu
dan terima Kristus.
Jangan datang ke tempat ini
Patahkan lengan
orang jahat
i & gt; dan lelaki jahat
Yesus berkata, "Saya memanggil Syurga
dan Bumi untuk mencatat..."
(MAIN MUZIK YANG TAK SENANG)
"Saya telah menetapkan sebelum anda
hidup dan mati."
& Lt; i & gt; "Berkat dan mengutuk."
Memberitahu kami akan ada
kesusahan besar
& Lt; i & gt; tidak seperti sejak
permulaan dunia & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; sehingga masa ini &
lt; i & gt; & lt;
Kecuali hari-hari itu
harus dipendekkan
& Lt; i & gt; Tidak sepatutnya ada manusia yang diselamatkan & lt;
i & gt; tetapi untuk kepentingan dunia, & lt;
i & gt; -semua manusia. & lt
;
Hari-hari tersebut akan dipendekkan.
JURUHEBAH:  Apa yang anda perlu lakukan
ialah mengangkat telefon,
dan hubungi nombor
yang anda lihat di TV anda.
& Lt; i & gt; Dan bercakap dengan anda & lt;
i & gt; tentang keputusan yang indah ini. & lt;
Keputusan untuk mengambil Tuhan
ke dalam hati anda hari ini.
-Apa...
-Maya!
-(TAYAR MENJERIT)
-(DEBUK)
CHRIS: Maya!
DANICA: Balik!
CHRIS: Maya,
awak buat apa?
GREGORY: Apa yang
salah dengan awak?
CHRIS: Masuk semula ke dalam kereta.
(MUZIK TEGANG DIMAINKAN)
(MAYA MENGERENG)
(MENGERING)
(MUZIK PUDAR)
ROTTER: Jika kita tidak
menemui apa-apa di sini,
mari kita kembali ke stesen.
WALTERS: Ya, bunyinya bagus.
(MAIN MUZIK TAK SENANG)
(MAYA MENGERENG)
(Merengus)
-(KAIN KOYAK)
-(MERENGENG)
(MENGERING)
(MENANG)
(ELUPAS)
(JERIT)
(Merengus)
(BERNAFAS TERUS)
Oh, Tuhanku. Oh, Tuhanku.
(JERIT SEDAP)
sial!
(TERHANGAT)
(Merengus)
(NAFAS BERGEGAR)
(JERIT TERSEBUT)
-(MEMERIT)
(Merengek)
(MENANGIS)
Fuck, fuck, fuck.
(BATUK)
(Merengek)
(MAIN MUZIK TAK SENANG)
(KENCING LEBIH RINGAN)
(RANTAI BERDENGAR)
(HAIWAN MENGHINDUS)
(HAIWAN HUFFING)
(PISAU BERBUNYI)
(BERNAFAS DALAM)
(Merengus)
(KLIK LEBIH RINGAN)
(KECIK)
(Mengeluh)
(ELUPAS)
-(KISAH KISAH)
-(TERGAS)
(MAIN MUZIK TAK SENANG)
(KAKI BERGEGAR)
(DENGIS HAIWAN)
(Merengus)
(KECIL KERETA)
-(KERETA BERDEBUK)
-(MAYA TERJERIT)
(TERHANGAT)
-(KACA PECAH)
-(JERIT)
(KERETA BERDENGAR)
-(LANGKAH KAKI MENGESEK)
-(TERGAS)
(BERNAFAS BERAT)
-(KERETA BERDEBUK)
-(JERIT)
-(DOOR RATTLE)
-Fock! Tolonglah.
-(KERETA BERBUNYI)
-Oh, Tuhanku. sial!
(SQUEALS)
-(Dengus)
-(Tercungap-cungap)
-(Dengusan)
-(DENGIS)
-(JERIT)
(SORTING)
(MENJERIT, MENANGIS)
-(MEMERIT)
(TERHANGAT)
(HIDUP)
(Rengek tersekat-sekat)
(BATUK)
(HIDUS, MERENGUS)
(MAYA MENARIK)
(MENEGANG)
(Merengus)
(Merengus, MENJERIT)
-(MENENGUS)
-(MERENGENG)
-(MEMERIT)
-(JERIT)
(SORTING)
(MEREKUT BABI)
(Menjerit)
(MERENGUS LEMAH)
(BERDEKUT BABI)
(MAYA TERSEBUT)
(BAYANG BERNAFAS TERUS)
-(PISAU MELEKAT)
-(MENGECIT)
(MENJERIT)
(Merengus)
(MAIN MUZIK MELANKOLIK)
(MAIN MUZIK TAK SENANG)
GADIS: & lt; i & gt; Hei, tidak, tunggu. Tidak, tunggu
(ANAK-ANAK BABI MENGECEK)
Saya mengajar mereka untuk datang kepada saya.
Kena letak
sampai ke hidung dia.
Ya, seperti itu.
Saya akan mengajar babi hutan
melakukan banyak perkara.
Ya, saya rasa anda akan melakukannya.
(BASIKAL TERJATUH)
Aduh. Aduh. buku lali saya.
Hei, awak okay tak?
Ya, saya akan baik-baik saja.
Hanya sedikit habuk.
BOY: Nampak tak teruk sangat.
BOY: Nampak?
Di sini. Biar saya bantu awak bangun.
(TIKUS BERKECIT)
(MAIN MUZIK MELANKOLIK)
-(KERETAK TULANG)
-(MUZIK PUDAR)
(MAIN MUZIK EERIE)
ROTTER: Terima kasih, Jimbo.
Krew selesai
mencari hutan.
Yesus, Tommy,
perlahankan suaramu.
Maya tiada di dalam hutan.
-Dia seorang yang hilang.
-Pembetulan.
Di mana dia tidak diketahui.
Dia bukan ahli parlimen
untuk 24 jam lagi.
Lihat, mungkin...
mungkin kita patut
panggil di Negeri, FBI.
Memanggil pasukan berkuda
tidak berakhir dengan baik
untuk lelaki seperti anda dan saya.
Mereka akan meneka
segala-galanya.
Buka fail kami.
Anda mahu Feds mencari
tentang sebab anda tidak
mendakwa
terhadap janda
Saunders sekarang?
Lelaki, saya dan dia
tidak bermula.
(MAIN MUZIK TAK SENANG)
(MAYA MENGERENG)
(TERHANGAT)
(TERUS MERENGUS)
(MENJERIT)
(ESAN)
(PINTU BERKEKUT)
(MERENGEK)
(MUZIK TAK SENANG DITERUSKAN)
(Tercungap-cungap)
(MUZIK PUDAR)
(Jam berdetik)
(KIRA BERKECIT)
(Merengus perlahan)
(MUZIK TEGANG DIMAINKAN)
(OBJEK BERKATA)
(BISCUIT CRUNCH)
Mmm.
(CLINKS)
(MAIN MUZIK SOMBER)
(LANTA BERKECIT)
(MAIN MUZIK EERIE)
-(MENANG)
-Apa kejadahnya!
Yesus.
Saya tidak akan menyakiti awak.
Saya di sini kerana
kurang respon
oleh jabatan sheriff
kepada semua pembunuhan
di kawasan itu.
Awak mesti Maya.
awak okay tak?
Adakah saya kelihatan okay?
Tidak.
Maya, saya di sini untuk membantu.
Billy Buford,
Hal Ehwal Dalaman Polis Negeri Oregon.
-Adakah anda mempunyai kereta?
-Ya, di luar.
Bawa saya keluar dari sini.
Okay.
Senang dan mudah.
-Ya?
-Ya. terima kasih.
(ELUPAS)
(TUBUH BADAN)
sial! sial!
(ENJIN MULA)
MAYA: Apa kejadahnya?
(TAYAR MENJERIT)
(TERHANGAT)
(MENGERUNG)
-(ENJIN SPUTER)
-(TERGAS)
sial!
(MENGULINGKAN ENJIN)
(ENJIN TERPERCUT)
sial. Okay.
(TERHANGAT)
Tolong. Adakah sesiapa di rumah?
Tolong bantu saya.
(MENANGIS) Tolong saya.
(MAIN MUZIK EERIE)
(MENGERUNG)
Tuhan.
(TERUS MENGERENG)
(PINTU BERKEKUT)
(CERAMAH TIDAK SENTIASA
MELALUI RADIO)
pendakwah: (MELAMBATKAN RADIO)
Kami jahat.
Ia memberi amaran kepada kami bahawa
anda akan menjadi gila
i & gt; dengan melihat apa yang anda lihat
i & gt; Yang paling jahat di dunia ini
& Lt; i & gt; "Dosa-dosa ibu saya
& lt;
David berkata
& Lt; i & gt; Kita semua adalah pendosa & lt;
i & gt; dan kita dilahirkan dalam dosa. & Lt;
Dan kemudian apabila kita dewasa,
kita membuat pilihan untuk berbuat dosa
Bible memberitahu kita bahawa
terdapat Neraka yang menyala
dalam hati manusia
& Lt; i & gt; Dan bahawa orang yang kelihatan
baik dan sihat pada masanya
boleh ditukar
menjadi pembunuh ganas,
i & gt; menjadi gila pembunuh & lt; i
& gt; hanya seperti itu. & lt;
Kita semua tahu
kisah seorang wanita.
Seorang wanita yang baik
Seorang wanita cantik
yang suaminya adalah ...
Anda keluar dari hutan.
tahniah.
PENDAKWAH: ... hampir tidak
ada sebab sama sekali,
& Lt; i & gt; semasa dia sedang tidur, & lt;
i & gt; dia menembaknya, membunuhnya mati
Bagaimana anda suka tatu saya?
Um... saya...
Anda tidak menyukainya?
Saya tahu awak akan menghadapi
masa yang sukar untuk berkawan
sekitar sini.
Ramai di antara kita mempunyai yang sama.
Dapat dalam perjalanan gereja remaja
beberapa tahun lalu.
Anda tahu bagaimana remaja ...
seks dan...
minuman keras itu.
Tatu murah.
Itu bagus.
maafkan saya.
CHRIS: Barang tidak
beratur tadi, tapi...
DANICA: Tidak, saya tidak tahu.
Awak dah bangun.
CHRIS: Biarkan dia sendirian,
Gregory.
Saya tidak melakukan apa-apa,
saya cuma...
mengalu-alukan tetamu kami.
Dia semua milik awak.
sial!
(MUZIK ROCK DIMAINKAN
MELEBIHI SPEAKER)
DANICA: Tengok, jangan ambil
secara peribadi, okay?
-Dia begitu kepada semua orang.
-CHRIS: Cucuk sombong.
Datuk dan nenek meninggalkannya wang
dan sebuah perahu layar lama.
Masih mempunyai perahu layar.
DANICA: Dan dia masih bertindak
seperti dia memiliki bandar itu.
Dia tidak berbahaya, walaupun.
CHRIS: Gadis, saya telah melakukan
perkara gila dalam hidup saya,
tetapi melompat keluar dari
kereta yang bergerak...
Ia membunuh diri.
Lihat, anda bertuah
kerana masih berada dalam satu bahagian.
Jom bawa awak tidur semula.
Jadi anda boleh berehat.
(LACI DIBUKA)
Ia telefon anda.
Saya menyelamatkannya daripada
kehilangan dan ditemui hospital.
(ENJIN BERHENTI)
(KLIK HOS)
(MAIN MUZIK TAK SENANG)
(Mengeluh)
Hello?
(KEMASAN PENGSAN)
maafkan saya?
Saya perlu mendapatkan minyak.
(Mengeluh)
-(MENJERIT MENJERIT)
-Shit!
Awak takutkan saya.
Saya akan menghidupkan pam.
Hei, Jalan Gander
dari sini?
Awak pergi ke rumah tasik?
Uh-huh.
untuk apa?
Menjemput seseorang.
Mmm-hmm.
ya...
Hanya gas, kemudian.
(PUMP BERBUNYI)
(TELEFON BERGETAR)
(JAJAK KAKI MENGHAMPIR)
(TERKESA LEMBUT)
(PINTU DI TUTUP)
(LACI DITUTUP)
Awak dulu, eh...
awak ditikam di...
perut kan?
Adakah anda fikir
anda akan mati?
Apa yang anda fikirkan?
Masa.
Betapa perlahan ia bergerak.
Betapa pantas semuanya terasa.
Betapa sedikit yang saya tinggalkan.
Apa yang anda mahu
lakukan mengenainya?
Pada masa itu,
saya akan melakukan apa sahaja...
untuk membunuhnya.
Agak bertuah.
MAYA: Adakah saya?
Ya.
Perkara ini telah berlaku, eh...
ia telah berlaku selama bertahun-tahun.
Anda sahaja
yang terselamat.
Berapa ramai lagi?
(SCOFFS)
Sepuluh? Lima belas?
Adakah ia penting?
kenapa?
Adakah mesti ada sebabnya?
(JAJAK KAKI MENGHAMPIR)
DANICA: Gregory? Gregory?
sial. jalang.
sial.
(KUNCI PINTU KLIK)
-(MENGGOSOK)
-(MAYA MENGERENG)
-DANICA: Gregory.
-GREGORY: Tuhan, biarkan saya sendirian.
DANICA: Jangan hanya
pergi dari saya.
Saya cuba bercakap dengan awak.
Kenapa awak ganggu dia?
GREGORY: Masuk semula ke dalam rumah
dan berteriak kepada saya,
-Saya akan biarkan awak...
-DANICA: Awak dibelasah.
Awak mabuk.
GREGORY: Pemerhatian yang baik.
DANICA: Awak nak pergi mana?
Anda tidak boleh memandu.
Dengar sahaja saya.
Saya memberitahu anda untuk meninggalkan dia sendirian,
kenapa tak
tinggalkan dia sahaja?
GREGORY: Keluar
dari muka sialan saya.
-DANICA: Bertenang.
-(ENJIN MULA)
GREGORY: Keluar
dari jalan!
-(ENJIN MEMULAKAN)
-(TAYAR MENCARI)
(KECIL PINTU)
-(TELEFON BERBUNYI)
-MAYA: Persetan.
(KECIL PINTU)
-(TERGAS)
-(PERMAINAN MUZIK SEGANGNYA)
(MENEGANG)
-(PENTING)
-(MUZIK PUDAR)
(MENGERUNG)
DOLLFACE:
♪Rock-a-bye baby
♪Di atas pokok
♪  Apabila angin bertiup
Buaian akan bergoyang
♪  Apabila dahan patah
Buaian akan jatuh ♪
(JERIT DOLLFACE)
(PERMAINAN MUZIK SEJATI)
-(KLIK KUNCI)
-(DIBUK PINTU)
(PINTU BERBUNYI)
(Merengek)
(HENTIKAN PINTU)
(LANGKAH KAKI MENURUN)
(MEMBORONG MEJA)
(PINTU DIBUKA)
(PINTU DITUTUP)
(MAIN MUZIK TAK SENANG)
(PINTU BERKEKUT)
(MUZIK TEGANG DIMAINKAN)
(TERKESA LEMBUT)
(Merengus)
Yesus Kristus.
memandu. Memandu, memandu. memandu.
(MAYA MENGERENG)
(KEDUA-DUA MENDERENG)
(JERIT GADIS PIN-UP)
(MERENGEK)
-(KACA PECAH)
-(MAYA TERJERIT)
(ENJIN MULA)
(MENGULINGKAN ENJIN)
(MAYA MENGERENG)
(BATUK)
(MENGULINGKAN ENJIN)
(METAL MENGGOSOK)
(MAYA MENGERUNG)
(TERHANGAT)
(MENGERING)
GADIS PIN-UP:
Kerana awak di sini.
(MAIN MUZIK TAK SENANG)
(MUZIK MENINGKAT)
(MENGULINGKAN ENJIN)
(MAIN MUZIK SOMBER)
(AYUNAN BERDEKUT)
(KANAK-KANAK KEtawa)
GADIS: Jom dapatkan saya.
Tamara ada ke?
(TOLLING)
Tunggu. buat lagi.
saya tunggu.
(KEtuk pintu)
(PINTU BERKEKUT)
Tamara ada ke?
(BATU BERGEMPAR)
(AYUNAN BERDEKUT)
(TUBUH BADAN)
(MUZIK MELLOW DIMAINKAN)
(MAIN MUZIK SOMBER)
(MAIN MUZIK INSTRUMEN)
(MAIN MUZIK TAK SENANG)
ROTTER: & lt; i & gt; Nampak seperti & lt; i & gt; & Lt; i & gt
;
MAYA: Saya tahu di mana mereka berada
ROTTER: & lt; i & gt; Di mana mereka? & lt;
MAYA:Tidak, tidak! Tidak! Berhenti!
Berhenti! Tidak! Tidak! Tidak!
(KLIK KUNCI)
Jumpa lagi.
-(MENANGIS)
-(LELAKI MENJERIT)
(MAIN MUZIK INSTRUMEN)
(MUZIK PUDAR)